Repository: elementary/settings-onlineaccounts
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Online Accounts Settings
zh_tw: 線上帳號設定值

source: Manage online accounts and connected applications
zh_tw: 管理線上帳號與連接的應用程式

source: Minor updates:
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
zh_tw: 翻譯更新

source: Fix icon in the Feedback app
zh_tw: 修正《回饋》應用程式中的圖示

source: Improve screen reader accessibility
zh_tw: 改善螢幕閱讀器輔助

source: Fix freeze when an IMAP server sends no response
zh_tw: 修正 IMAP 伺服器沒有回應時應用程式會鎖住的問題

source: Update Mail and Tasks icons
zh_tw: 更新郵件和待辦事項的圖示

source: New features:
zh_tw: 新功能：

source: Added offline support for CalDAV accounts
zh_tw: 新增 CalDAV 帳號線下功能的支援
